Repository: zhangkaiheb/openfirewall
Catalog: langs/*/install.po
Languages: zh_cn

# TR_ADDRESS_SETTINGS
source: Address settings
zh_cn: 地址设定

# TR_ADMIN_PASSWORD
source: 'admin' password
zh_cn: 管理员密码

# TR_AGAIN_PROMPT
source: Again
zh_cn: 再次提示

# TR_BUILDING_INITRD
source: Building INITRD...
zh_cn: 正在构建INITRD...

# TR_CANCEL
source: Cancel
zh_cn: 取消

# TR_CARD_ASSIGNMENT
source: Card assignment
zh_cn: 网卡的分配

# TR_CHECKING
source: Checking URL...
zh_cn: 检查URL

# TR_CHOOSE_THE_ISDN_CARD_INSTALLED
source: Choose the ISDN card installed in this computer.
zh_cn: 选择安装的ISDN卡

# TR_CHOOSE_THE_ISDN_PROTOCOL
source: Choose the ISDN protocol you require.
zh_cn: 选择ISDN协议

# TR_CONFIGURE_DHCP
source: Configure the DHCP server by entering the settings information.
zh_cn: 配置DHCP

# TR_CONGRATULATIONS
source: Congratulations!
zh_cn: 祝贺!

# TR_CONGRATULATIONS_LONG
source: %s was successfully installed. Please remove any floppy disks or CDROMs in the computer. If your system fails to boot properly, please try booting from a DOS diskette and running 'FDISK /MBR' to re-create the Master Boot Record. Setup will now run where you may configure ISDN, network cards, and the system passwords. After Setup has been completed, you should point your web browser at https://192.168.1.1:8443 or https://%s:8443 (or whatever you name your %s), and configure dialup networking (if required) and remote access. Remember to set a password for the %s 'dial' user, if you wish non %s 'admin' users to be able to control the link.
zh_cn: %s成功安装，请移除任何光盘或软盘，开始设置你的ISDN,网卡和系统密码，设置完成后你可以通过浏览器输入https://192.168.1.1:8443 或https://%s:8443 登录来配置你的拨号网络(如果需要的话）和远程访问，记住给%s设置一个拨号用户密码，if you wish non %s 'admin' users to be able to control the link.

# TR_DEFAULT_GATEWAY
source: Default Gateway
zh_cn: 默认网关

# TR_DEFAULT_GATEWAY_CR
source: Default Gateway
zh_cn: 默认网关

# TR_DEFAULT_LEASE
source: Default lease (mins)
zh_cn: 默认租约(mins)

# TR_DEFAULT_LEASE_CR
source: Default lease time
zh_cn: 默认租期

# TR_DHCP_HOSTNAME
source: DHCP Hostname
zh_cn: DHCP主机名

# TR_DHCP_HOSTNAME_CR
source: DHCP Hostname
zh_cn: DHCP主机名

# TR_DHCP_SERVER_CONFIGURATION
source: DHCP server configuration
zh_cn: DHCP服务设定

# TR_DISK_TOO_SMALL
source: Your harddisk is too small.
zh_cn: 你的硬盘太小

# TR_DNS_AND_GATEWAY_SETTINGS
source: DNS and Gateway settings
zh_cn: DNS和网关设定

# TR_DNS_AND_GATEWAY_SETTINGS_LONG
source: Enter the DNS and gateway information. These settings are used only with Static IP (and DHCP if DNS set) on the RED interface.
zh_cn: 如果红色区域DHCP不可用，请输入dns和网关信息

# TR_DOMAINNAME
source: Domain name
zh_cn: 域名

# TR_DOMAINNAME_CANNOT_BE_EMPTY
source: Domain name cannot be empty.
zh_cn: 域名不能为空

# TR_DOMAINNAME_CANNOT_CONTAIN_SPACES
source: Domain name cannot contain spaces.
zh_cn: 域名中不能含有空格

# TR_DOMAINNAME_NOT_VALID_CHARS
source: Domain name may only contain letters, numbers, hyphens and periods.
zh_cn: 域名只能是字母、数字和连字符

# TR_DONE
source: Done
zh_cn: 完成

# TR_DRIVERS_AND_CARD_ASSIGNMENTS
source: Drivers and card assignments
zh_cn: 驱动和卡分配

# TR_ENABLED
source: Enabled
zh_cn: 激活

# TR_END_ADDRESS
source: End address
zh_cn: 结束地址

# TR_END_ADDRESS_CR
source: End address
zh_cn: 结束地址

# TR_ENTER_ADDITIONAL_MODULE_PARAMS
source: Some ISDN cards (especially ISA ones) may require additional module parameters for setting IRQ and IO address information. If you have such a ISDN card, enter these extra parameters here. For example: "io=0x280 irq=9". They will be used during card detection.
zh_cn: 有些ISDN卡（特别是ISA的），可能需要设置IRQ和IO，比如："io=0x280 irq=9".

# TR_ENTER_ADMIN_PASSWORD
source: Enter %s 'admin' user password. This is the user to use for logging into the %s web administration pages.
zh_cn: 输入%s管理员密码，用于进入%s 的web管理页面

# TR_ENTER_DOMAINNAME
source: Enter Domain name
zh_cn: 输入域名

# TR_ENTER_HOSTNAME
source: Enter the machine's hostname.
zh_cn: 输入主机名

# TR_ENTER_ROOT_PASSWORD
source: Enter the 'root' user password. Login as this user for commandline access.
zh_cn: 请输入root密码，用来命令行登录

# TR_ENTER_THE_IP_ADDRESS_INFORMATION
source: Enter the IP address information for the %s interface.
zh_cn: 输入%s接口的IP地址信息

# TR_ENTER_THE_LOCAL_MSN
source: Enter the local phone number (MSN/EAZ).
zh_cn: 输入电话号码 (MSN/EAZ).

# TR_ERROR
source: Error
zh_cn: 错误

# TR_ERROR_WRITING_CONFIG
source: Error writing configuration information.
zh_cn: 写入设定信息错误

# TR_HELPLINE
source: <Tab>/<Alt-Tab> between elements | <Space> selects
zh_cn: <Tab>/<Alt-Tab> 移动 | <Space> 选择

# TR_HOSTNAME
source: Hostname
zh_cn: 主机名

# TR_HOSTNAME_CANNOT_BE_EMPTY
source: Hostname cannot be empty.
zh_cn: 主机名不能为空

# TR_HOSTNAME_CANNOT_CONTAIN_SPACES
source: Hostname cannot contain spaces.
zh_cn: 主机名不能包含空格

# TR_HOSTNAME_NOT_VALID_CHARS
source: Hostname may only contain letters, numbers and hyphens.
zh_cn: 主机名只能包含字母数字和连接符

# TR_INSTALLATION_CANCELED
source: Installation cancelled.
zh_cn: 安装取消

# TR_INSTALLING_FILES
source: Installing files...
zh_cn: 正在安装文件...

# TR_INTERFACE
source: %s interface
zh_cn: %s 接口

# TR_INVALID_FIELDS
source: The following fields are invalid:
zh_cn: 无效字段:

# TR_IP_ADDRESS_CR
source: IP address
zh_cn: IP地址

# TR_IP_ADDRESS_PROMPT
source: IP address
zh_cn: IP地址

# TR_ISDN_CARD
source: ISDN card
zh_cn: ISDN卡

# TR_ISDN_CARD_SELECTION
source: ISDN card selection
zh_cn: 选择ISDN卡

# TR_ISDN_CONFIGURATION
source: ISDN Configuration
zh_cn: ISDN设定

# TR_ISDN_CONFIGURATION_MENU
source: ISDN configuration menu
zh_cn: ISDN设置菜单

# TR_ISDN_PROTOCOL_SELECTION
source: ISDN protocol selection
zh_cn: ISDN协议选择

# TR_ISDN_STATUS
source: ISDN is currently %s. Protocol: %s Card: %s Local phone number: %s Select the item you wish to reconfigure, or choose to use the current settings.
zh_cn: ISDN现在%s. 协议: %s 卡: %s 电话号码:%s ,选择当前的设置或重新配置

# TR_KEYBOARD_MAPPING
source: Keyboard mapping
zh_cn: 键盘映射

# TR_KEYBOARD_MAPPING_LONG
source: Choose the type of keyboard you are using from the list below.
zh_cn: 选择键盘类型

# TR_LEASED_LINE
source: Leased line
zh_cn: 租约线

# TR_MAKING_SWAPSPACE
source: Making swap space...
zh_cn: 制作交换空间

# TR_MANUAL
source: * MANUAL *
zh_cn: * 手动 *

# TR_MODULE_NAME_CANNOT_BE_BLANK
source: Module name cannot be blank.
zh_cn: 模块名不能为空

# TR_MODULE_PARAMETERS
source: Enter the module name and parameters for the driver you require.
zh_cn: 输入驱动所需的模块名称和参数

# TR_MOUNTING_LOG_FILESYSTEM
source: Mounting log filesystem...
zh_cn: 挂载 log 文件系统

# TR_MOUNTING_ROOT_FILESYSTEM
source: Mounting root filesystem...
zh_cn: 挂载 root 文件系统

# TR_MOUNTING_SWAP_PARTITION
source: Mounting swap partition...
zh_cn: 挂载交换分区

# TR_MSN_CONFIGURATION
source: Local phone number (MSN/EAZ)
zh_cn: 本地电话号码(MSN/EAZ)

# TR_NETMASK_PROMPT
source: Network mask
zh_cn: 之网掩码

# TR_NETWORKING
source: Networking
zh_cn: 网络

# TR_NETWORK_CONFIGURATION_MENU
source: Network configuration menu
zh_cn: 网络设置菜单

# TR_NETWORK_MASK_CR
source: Network mask
zh_cn: 子网掩码

# TR_NO_CDROM
source: No CD-ROM found.
zh_cn: 没有找到CD-ROM

# TR_NO_HARDDISK
source: No hard disk found.
zh_cn: 没有找到硬盘

# TR_NO_RED_INTERFACE
source: No RED interface assigned.
zh_cn: 红色接口未分配

# TR_OK
source: Ok
zh_cn: 确定

# TR_PASSWORDS_DO_NOT_MATCH
source: Passwords do not match.
zh_cn: 密码不匹配

# TR_PASSWORD_CANNOT_BE_BLANK
source: Password cannot be blank.
zh_cn: 密码不能为空

# TR_PASSWORD_CANNOT_CONTAIN_SPACES
source: Password cannot contain spaces.
zh_cn: 密码不能包括空格.

# TR_PASSWORD_PROMPT
source: Password
zh_cn: 密码

# TR_PHONENUMBER_CANNOT_BE_EMPTY
source: Phone number cannot be empty.
zh_cn: 电话号码不能为空

# TR_PRIMARY_DNS
source: Primary DNS
zh_cn: 主DNS

# TR_PRIMARY_DNS_CR
source: Primary DNS
zh_cn: 主DNS

# TR_PROTOCOL_COUNTRY
source: Protocol/Country
zh_cn: 协议/国家

# TR_RED_IN_USE
source: ISDN (or another external connection) is currently in use. You may not configure ISDN while the RED interface is active.
zh_cn: ISDN（或者其他外部连接）已经使用，也许你没有配置ISDN到红色接口

# TR_RESTORE
source: Restore
zh_cn: 恢复

# TR_ROOT_PASSWORD
source: 'root' password
zh_cn: 'root' 密码

# TR_SECONDARY_DNS
source: Secondary DNS
zh_cn: 第二个DNS

# TR_SECONDARY_DNS_CR
source: Secondary DNS
zh_cn: 第二个DNS

# TR_SECTION_MENU
source: Section menu
zh_cn: 部分菜单

# TR_SELECT
source: Select
zh_cn: 选择

# TR_SELECT_INSTALLATION_MEDIA_LONG
source: %s can be installed from multiple sources. The simplest is to use the machines CDROM drive. If the computer lacks a drive, you may install via another machine on the LAN which has the installation files available via HTTP. In this case the network driver diskette will be required.
zh_cn: %s可以通过多种途径安装，最简单的是用光驱，如果你没有光驱可以通过网络安装

# TR_SELECT_NETWORK_DRIVER
source: Select network driver
zh_cn: 选择网络驱动

# TR_SELECT_NETWORK_DRIVER_LONG
source: Select the network driver for the card installed in this machine. If you select MANUAL, you will be given an opportunity to enter the driver module name and parameters for drivers which have special requirements, such as ISA cards.
zh_cn: 给你得网卡选择驱动，如果你选择手动，你需要选择驱动模块参数等，尤其是ISA的网卡

# TR_SELECT_THE_INTERFACE_YOU_WISH_TO_RECONFIGURE
source: Select the interface you wish to reconfigure.
zh_cn: 选择你想重新设定的接口

# TR_SELECT_THE_ITEM
source: Select the item you wish to configure.
zh_cn: 择你想设定的项

# TR_SET_ADDITIONAL_MODULE_PARAMETERS
source: Set additional module parameters
zh_cn: 设定附加模块参数

# TR_SKIP
source: Skip
zh_cn: 跳过

# TR_START_ADDRESS
source: Start address
zh_cn: 开始地址

# TR_STATIC
source: Static
zh_cn: 静态

# TR_THIS_DRIVER_MODULE_IS_ALREADY_LOADED
source: This driver module is already loaded.
zh_cn: 驱动模块已载入

# TR_TIMEZONE
source: Timezone
zh_cn: 时区

# TR_TIMEZONE_LONG
source: Choose the timezone you are in from the list below.
zh_cn: 从下列列表选择你的时区

# TR_UNABLE_TO_EJECT_CDROM
source: Unable to eject the CDROM.
zh_cn: 无法弹出CDROM

# TR_UNABLE_TO_INSTALL_FILES
source: Unable to install files.
zh_cn: 无法安装文件.

# TR_UNABLE_TO_LOAD_DRIVER_MODULE
source: Unable to load driver module.
zh_cn: 无法载入驱动模块

# TR_UNABLE_TO_MAKE_LOG_FILESYSTEM
source: Unable to make log filesystem.
zh_cn: 无法生成log文件系统

# TR_UNABLE_TO_MAKE_ROOT_FILESYSTEM
source: Unable to make root filesystem.
zh_cn: 无法生成root文件系统

# TR_UNABLE_TO_MAKE_SWAPSPACE
source: Unable to make swap space.
zh_cn: 无法生成交换空间

# TR_UNABLE_TO_MOUNT_LOG_FILESYSTEM
source: Unable to mount log filesystem.
zh_cn: 无法挂载log 文件系统

# TR_UNABLE_TO_MOUNT_ROOT_FILESYSTEM
source: Unable to mount root filesystem.
zh_cn: 无法挂载root文件系统

# TR_UNABLE_TO_MOUNT_SWAP_PARTITION
source: Unable to mount the swap partition.
zh_cn: 无法挂载交换分区

# TR_UNABLE_TO_OPEN_SETTINGS_FILE
source: Unable to open settings file
zh_cn: 无法打开设置文件

# TR_UNABLE_TO_PARTITION
source: Unable to partition the disk.
zh_cn: 无法给磁盘分区

# TR_UNABLE_TO_SET_HOSTNAME
source: Unable to set hostname.
zh_cn: 无法设定主机名

# TR_UNABLE_TO_WRITE_ETC_FSTAB
source: Unable to write /etc/fstab
zh_cn: 无法写/etc/fstab

# TR_WELCOME
source: Welcome to the %s installation program. Selecting Cancel on any of the following screens will reboot the computer.
zh_cn: 欢迎%s安装程序，选择取消将重新启动电脑
